Murder Mystery Express va pleca
in cinci minute pe linia 5.
Halloween fericit. toata lumea.
- Buna.
- Truc sau trata.
- Costum frumos. Marilyn.
- Acest loc este o casa de nebuni.
- Aici te duci.
- Da.
O multime de petrecere privata
trenurile.
Unul dintre aceste momente. am de
gând sa incercati sa va parte
privata tren.
E o multime de distractie. si
oamenii intr-adevar ajunge in ea.
dar ai face bine sa rezervati din
timp pentru ca ne umple repede.
Pot sa vad asta.
Uau. cat de cool e asta?
Uita-te la acest lucru.
stiu. nu?
Spune aici ca acest tren a fost
construit in 1900.
Whoa.
stii. mi-ar placea sa faci unul
din aceste tren parti.
Asta e super-scump.
Toti pasagerii rochie de pâna in
haine de moda veche
si sa joace un fel de mister.
whodunnit joc.
Suna distractiv.
O seara plina de crima. veselie
si haos.
include aperitive. prim-rib cina si
bauturi.
Bauturi?
Au luat bautura?
Vezi. asta e ceea ce vorbesc despre.
baieti.
un tren mic. un pic de clasa.
Adu-i o bautura.
Obtine o bautura omului?
Da. adu-i o bautura.
Adu-i o bautura. Adu-i o bautura.
Ia omul o... ooh.
Costum mare. esti cu trenul?
Halloween Fericit.
Am iesit.
Hei. Lisa.
Vii.
imi place rochia ta.
Ei bine. va multumesc.
E foarte frumos.
Ei bine. esti foarte dulce. si asa
este a ta.
- Ai face?
- Abigail.
Ca o chestiune de fapt. am facut-o.
Stii. ai un ochi foarte bun.
Te rog. iarta-i. ea tinde sa puna
o multime de intrebari.
Nu. nu la toate. e-n regula.
Cât timp crezi ca trebuie sa
asteptam?
Nu stiu.
10. 15. 20?
- Nu stiu.
- Se simte ca pentru totdeauna.
Acestea sunt de gând pentru a
obtine de pe. apoi am de gând
pentru a obtine de pe.
stii. distributia devine mereu pe
primul loc.
Da. ei bine. doar se simte ca...
Nu ar trebui sa fie mult timp.
Buna seara. doamnelor si domnilor.
si bine ati venit.
Ne imbarcam in trenul Crimei.
- Da!
- Bine ai venit.
- Te rog. acest fel.
- in cele din urma.
in acest fel. doamna. mintea pas.
- Multumesc.
- Ma bucur ca ai putut sa ni se
alature.
Sunteti in cautarea absolut
minunat.
- Buna seara. domnule.
Luther.
Da?
Cum arata?
Fugim la timp. sau aveti nevoie de
un pui de somn inainte sa plecam?
- Toate tras in sus.
- Te asteptam pe tine.
Bine. doar incarcati-le acum.
plecam in cinci minute.
Bine ati venit la bord.
Va rog. intrati. va gasiti un
loc.
in scurt timp vom pleca.
Faceti-va comozi.
Ma bucur sa te avem.
E atât de frumos.
Destul de frumos. nu-i asa?
Buna seara.
stii. trebuie sa spun.
e o culoare fantastica rouge porti.
Compania mea vinde tot timpul.
- intr-adevar?
- Absolut.
Nu e 100% potrivire pentru roata de
culoare.
dar nu pot vedea ce ai de gând
pentru.
Am primit o mostra gratuita puteti
lua acasa cu tine.
E un amestec perfect... eu sunt
Eugene. apropo.
Am fost doar...
Bine.
Ai fost vreodata pe una din astea?
Un tren? Da.
Ei bine. nu orice fel de tren. Crima
Tren?
Poate. te rog nu spune asta?
Antonia nu-i place când eu o numesc
Crima Tren.
Ea nu a vrut sa vina.
- Nu?
- Nu.
Parintii mei n-a putut veni. asa
ca am intrebat-o in loc.
Ea nu e prea fericit despre asta.
Deci. ai?
Pe de Crima Tren?
Nu. dar prietenul meu este in
productie.
De aceea sunt aici.
Oh. ce?
Fata cu parul negru la fata?
- Da. asa e ea. Cum te-ai...
in plus fard de obraz. grele
dermatograf.
- Eugene.
- Evelyn.
Deci. cine se joaca?
stii. nu stiu.
stiu doar ei numele personajului
este Daisy.
Vezi. ea a vrut sa fie un secret.
Ma intreb daca o face ea.
Nu stiu.
Ma indoiesc. dar asta e partea
distractiva.
stii. sa-mi dau seama.
Sa inteleg ca ai fost pâna acum?
- Da. 14 dintre ele. Aceasta este cea
de-a 15.
Cincisprezece?
Pot depista tipul rau in termen de
cinci minute.
Crede-ma. nu ma insel.
Nu veti obtine obosit de a vedea
acelasi?
Niciodata.
Am fost pe Coasta de Est. pentru
ultimii cinci ani
vanzarea de produse cosmetice.
Oricum. am vazut fiecare show de
aici pana Maine.
si toate acestea sunt un pic
diferite.
intr-adevar?
Da. compania lucreaza cu marile
teatre.
Acesta este dotat cu locuri de
munca. en-gros. conturi noi.
chestii de genul asta.
Oricum. au dat bilete la asta tot
timpul.
si eu sunt dependent!
Misterul Crimei De Tren.
Dun dun dun!
Scuza-ma. toata lumea se aduna
pentru o fotografie. va rog.
Ooh. o fotografie. sigur.
Te superi daca...?
- Oh. sigur. sigur.
- Multumesc.
Wow. uita-te la camera.
Este real?
Desigur este; Zâmbet.
Bine. foarte bine.
arata bine. aici vom merge. in trei.
doi. unu...
- Cum arata?
- Toate bune din partea mea.
Luther spune ca suntem gata sa se
rostogoleasca.
Toate exprimate. echipajului si
pasagerilor de la bord?
Internat complete.
Cred ca esti bine sa plec.
Hei. am o mare plimbare. Ne vedem pe
partea cealalta.
Am sa te vad.
E toata a ta. Luther.
Toate la bord. tot la bord.
Acest loc este ocupat?
Uh. nu.
Se Poate?
- Desigur.
- Multumesc.
- Ce mai faci?
- Bine. multumesc.
Pari un pic nervos.
Un pic. E prima data.
Oh. ei bine. cred ca esti in
siguranta.
Nu cred ca e real.
Sper ca nu. am platit pentru asta.
Ah.
- Thomas Hall.
- Evelyn Hyde.
- E frumos sa te cunosc.
- Tu. la fel de bine.
Acest lucru este Antonia si Abigail.
Salut. salut.
stii. nu m-am putut abtine
ca ai un prieten in spectacol.
Fac.
Dar tu nu ai vazut-o performanta?
Nu am. dar când prietenul meu a
cumparat un bilet.
Nu am putut spune nu.
si tu?
Fratele meu. a venit anul trecut si
a vrut sa vina.
dar nu am putut. asa ca am facut
un punct pentru a incerca in acest
an.
- si fratele tau?
- Hmm?
Ei bine. fratele tau?
Oh. uh. din pacate. el a fost in
imposibilitatea de a veni in acest
an.
asa ca am venit singura.
imi pare rau.
Nu. e in regula. aceste lucruri se
intâmpla. puteti muta pe.
Nu?
Vezi ceva ce-ti place?
Depinde de ceea ce este de vânzare.
tigari. trabucuri. "hard candy".
Oh. imi place bomboane.
Am vreo sansa sa pot comanzi din
meniu?
Mi-e teama ca ai auzit ce e
disponibil.
O floare de portocal pui pentru tine.
Antricot de vita. rare.
Multumesc.
- Arata bine.
- Mai bine decât ma asteptam.
Acest lucru trebuie sa fie una
dintre cele mai bune mese am avut
la unul dintre aceste lucruri.
Totul in regula?
Da. nu. imi pare rau. am crezut ca
am...
Ce?
Nimic.
Esti sigur?
Am crezut ca am vazut un gândac pe
farfuria mea.
Sunt destul de sigur ca nu e in
meniu.
Nu-ti face griji. cred ca a ta este
bine.
- Aici. ia-a mea.
- Nu. nu. nu. e in regula.
Voi lasa de server stiu. Scuza-ma?
Este totul in regula?
Eu. uh. am vazut un gândac pe
farfuria mea.
imi pare atât de rau. vom obtine
o alta placa. bine?
James?
Putem sa ajungem Domnisoara Hyde o
farfurie?
- Da. doamna.
- Multumesc.
Va multumesc foarte mult.
Evelyn?
imi pare rau. eu sunt bine. totul e
bine.
Eu doar... doar m-a speriat.
- Sigur esti bine?
- Da. sunt bine.
Mintea este neiertatoare.
pentru suflet nu poate vorbi.
Doamnelor si domnilor...
Eu va urez bun venit la M-Tren.
Crima De Tren.
Misterul care trebuie sa fie
rezolvate si va fi.
prin incheierea din seara asta.
cineva va muri.
Poate mai mult decât unul.
Cine poate spune?
iti ofer aceasta introducere asa
ca ai putea fi informat
pentru proceduri.
Un cântaret celebru. o mare
doamna a scenei
este cu noi in seara asta:
Dor De Kathryn Danby.
Ea calatoreste cu biograful ei.
Simon Redfield.
Marcus Daniel. un inventator. altfel
necunoscut
dar in curând va fi
cu ce are de oferit lumii.
Daisy Marlyn. un alt visator care se
face la oras
in cautare de faima si avere.
Ce va gasi când va ajunge acolo.
daca ajunge acolo?
Asher Loeb...
un viclean si nemilos industrias.
care a facut avere pe spatele
de cei dispusi sa incalce lor.
Un individ cu care nu se glumeste.
Cât despre tine. domnule?
Cine. eu?
Eugene Carlson...
altoi de Har Carlson Cosmetice.
un om care isi propune sa creeze
propria sa cale.
pentru a construi pe maretia si
concepe imperiu.
sa intindem plasa lui si prinde
ocean.
Ambitios intr-adevar.
Care va fi soarta lui sfânt eva?
Whoa.
Antonia Gutierrez.
Tineri Abigail.
Fiica lui Eleanor si Franklin.
Cum te-ai gasit aici in seara asta?
Ce se va alege de tot ce ai putea fi
dar nu ar putea vreodata?
Este acest lucru cu adevarat de
soarta ta.
pentru a arunca viitor cu astfel de
aceasta multime?
Nu sunt sigur ce vrei sa spui prin
asta.
Domnisoara Evelyn Hyde.
Daca vreodata un nume au fost mai
potrivit pentru un suflet.
Aici pentru a vedea un prieten?
Da. eu sunt.
Esti sigur?
Altfel de ce as fi?
intr-adevar. tot felul de secrete
se afla in inima oamenilor.
Ei bine. atunci. cred ca nu au nimic
sa va faceti griji despre.
Vom vedea. Domnisoara Hyde. vom vedea.
Nu esti de acord. Domnule Hall?
Tacerea e de aur. nu-i asa?
Probabil bine informat.
Totul va fi dat afara in timpul
care trece de noaptea asta.
Nici unul care a venit ca ei se vor
pleca asa cum au fost.
Exista mai multe rezolutii pentru
aceasta calatorie.
Sau final este decis de tine.
Circumstantele in seara asta e
aventura
fara indoiala. va parea
neobisnuit.
Vor exista momente de disconfort
semnificativ.
Urmati-l. imbratiseaza-l.
Acesta va fi mult mai usor daca ai
face.
Fiti siguri ca e totul face parte
din plan.
Ce este?
La plecarea mea. ar trebui sa
oricare dintre aveti nevoie de
asistenta
in aceasta expeditie mentala.
Eu nu te va ajuta.
Nu te pot ajuta.
Va trebui sa rezolve acest mister de
bunavoie.
Care in cele din urma ne aduce la
tine. Domnul Jessup.
Fara indoiala ca au fost in
speranta ca s-ar fi trecut prin.
Esti sigur ca vrei sa faci asta?
Totul va fi dezvaluit.
Doamnelor si domnilor. un toast
pentru o seara
ca nu va fi usor de uitat.
Poate fiecare din voi gasi drumul
spre adevar.
Doamnelor si domnilor.
sa incepem cu ceea ce am venit aici.
La ultimul joc.
- Doamne.
- Isus.
Ce naiba se intâmpla aici?
Oh. acest lucru este absurd.
I-am vazut niciodata ucide gazda
inainte.
El e mort.
Nu. nu e.
Mi-e teama ca este.
Oh!
- Ce e asta?
- A fost injunghiat.
Pot vedea asta. dar de catre cine?
Ei bine. singurul care a fost in
picioare in spatele lui
in usa inainte de a cadea
ai fost tu.
A mai vazut cineva ceva?
Poate am. dar era intuneric. iar
luminile au fost nebun.
Daca ar fi toate. va rog. va rog
luati loc.
Ce crezi ca faci. domnule?
il iau de la alta masina; Avem un
doctor.
Cum stim ca putem avea incredere
in tine?
Pentru ca eu sunt singurul care n-a
fost aici. de-aia.
Haide. ajuta-ma putin aici.
grabeste-te.
Hai sa-l scoatem de aici.
Haide.
Cred ca suntem in spectacol.
Acesta este un rau tren.
Exact ceea ce ar trebui sa facem
acum?
Hmm?
S-ar putea fi capabil de a ajuta cu
asta.
Pot avea atentia dumneavoastra. va
rog?
Ma tem ca asta-i tot timpul pe care
il avem
pentru spectacolul din seara asta.
Daca vreti sa va indreptati
atentia la om
cu arma. restul de seara
va fi clar.
Am stiut-o.
Um. eu. uh. du-te la conductor.
- Nu. nu.
- in regula aici?
Este exact asa cum mi-as dori sa-l
pastreze.
Ia un scaun. ambele de tine.
Stai!
Nu pari sa intelegi. fiule. un
barbat a fost injunghiat.
E mai bine decât sa fii impuscat.
nu crezi?
Bine. asta e de ajuns.
Tu nu faci parte din spectacol.
El nu face parte din spectacol.
Tu nu faci parte din... Oh!
Oh!
Nu. nu sunt.
Oh. Doamne. Margaret. esti bine?
Hei. amice...
Hei. asculta. nu stiu cât de mult
ai baut.
dar... dar acest lucru nu este
amuzant.
Exista o multime de oameni in
aceasta masina. si...
Hei. vorbaret. deschide gura din
nou.
si eu va distruge dintii.
Taci. Raymond. si stai jos.
Taci si stai jos. Raymond.
Cred ca acest lucru este real.
intr-adevar. aceasta este.
doamnelor si domnilor.
acesta este un jaf.
Este foarte simplu. si in timp ce
ne aflam
intr-un pic de un whodunnit.
Pot sa va asigur ca acest act
va fi foarte simplu.
Veti lua obiecte de valoare.
va tineti-le in mâna.
si când voi ajunge la locatia
dumneavoastra.
le va pune in geanta.
Ai inteles?
- Am fost destul de clar?
- Da. da.
Bun.
Sa incepem cu tine. printesa.
ia de pe colier. cercei.
le-a pus in sac.
Nr.
Eu nu o sa te intreb din nou.
De ce? E doar sticla.
E doar ieftin costum de bijuterii.
intr-adevar?
Atunci nu te va deranja despartire
cu ea.
Las-o in pace.
- Nu. nu. nu!
- Te rog. nu ma ucide.
Asteptati!
Acum. nu aveti nevoie sa faci asta.
Toata lumea este de gând sa
coopereze.
intr-adevar?
Asta nu e ceea ce mi s-a parut.
El a intrat in panica.
Nu aveti nevoie pentru a trage
altcineva. bine?
N-a vrut sa-l scoata.
Ea va acum.
Ai auzit asta. doamna?
El spune ca esti bun la a lua
instructiuni de acum.
Scoate-le. pune-le in geanta.
- Te Rog. Kathryn.
Oh. cred ca tu esti urmatorul.
imi plac perlele alea multe.
Va rog. astea au fost perlele mamei
mele.
Oh. nu.
- Hei. bine. acum colier.
- Te rog.
- Isus Hristos. doamna.
- Opreste-te!
Acum ai obtinut ce ai vrut. asa ca
lasa femeia in pace.
Nu suficient.
Vad peste 20 de pasageri pentru a
merge prin.
Asta nu e ceea ce am fost de acord.
Planurile se schimba.
Doar du-te sus si spune-i sa
opreasca trenul
astfel incât sa putem obtine de
pe.
Nu cred ca intelege situatia.
Thomas.
Nu cred ca ai face.
Ce naiba faci. Thomas?
Oprire tu de la a face rau nimanui
altcineva.
Nu cred ca vrei sa faci asta.
Thomas.
Ai dreptate. eu nu.
Nimic nu e mai inutil in aceasta
lume
decât un om cu coaie.
Ia arma. iubito.
ti-am spus ca a fost un las.
Ia un loc.
Am primit asta. Du-te si vorbeste cu
Luther.
Esti sigur?
Da.
imi pare rau. omule.
in regula. toata lumea. pentru a
muta inapoi trei mese. incet.
Fa-o acum.
Du-te pe.
Ca ai fost tu.
Asa a stiut despre diamantele mele.
Toata lumea stia. te-a laudat cu
asta inainte de fiecare spectacol.
Esti un mincinos.
stim cu totii ca sunt reale.
acestea sunt in valoare de o avere.
De aceea suntem aici.
Ei bine. tu nu trebuie sa-i scoti
din urechea mea.
Ar fi trebuit sa le-a predat.
Sunt astfel de gunoi.
stii. poate ca mi-bijuterii.
dar va fi mereu un ratat.
- Kathryn...
- nu-mi spune asa.
imi pare rau. suntem prieteni acum?
Margaret. va rugam sa ridica punga
si de a colecta alte pasagerilor
obiecte de valoare.
Nu. eu nu te ajuta.
Esti ingrozitor.
Deci este interpretarea ta.
Isus Hristos.
Ea nu a facut nimic. n-a facut
nimic!
Nu trebuia sa-i impuste.
- E in regula. e in regula.
Asculta vocea mea.
- Nu e bine! Ea a impuscat-o.
Cineva-si tina gura.
E in regula. asculta-mi vocea.
asculta vocea mea.
I-am spus. spune-i sa taca.
Ea e suparata. tocmai ai omorât pe
cineva in fata ei.
- Poate nu am terminat.
- E in regula...
O voi face. o voi face. doar da-mi
geanta.
E bine. E bine.
Hei. suntem bine.
Bine. la Marker 21. vom merge usor.
asta ne va da ceva timp pentru a
incetini inainte de bluff.
- Ai Luther?
- Da.
Va trebui sa opreasca trenul.
Totul merge frumos si usor.
totul se va termina intr-un minut.
Stai calm. toata lumea. fac ce spune
ea.
- Fa-o acum.
- in regula.
Tu stai bine.
Fac.
Da-l incoace.
Ce-a fost asta?
Suna ca o mitraliera.
- Nu e problema ta. Stati pe loc.
Stai acolo. amice.
- Marker 21 vine.
- Ce?
- Curba.
- Despre ce vorbesti?
Paulson este Cacealma.
Daca nu vom incetini pentru asta.
am plecat.
- in ce?
- Mai conteaza?
- Gigi. trebuie sa ne oprim acum.
- Taci din gura.
Doamna. va promit ca. daca nu
lasa-ma sa opreasca trenul.
suntem toti o sa murim.
Crezi ca eu sunt prost?
Nu. doamna. dar vei fi mort.
Clyde are.
Nu te poti astepta sa stam aici.
Taci.
Trebuie sa ne miscam.
Am spus sa stai jos.
Trebuie sa ajungem la urmatoarea
masina.
De ce?
Pentru ca ne miscam prea repede.
si cred ca am putea avea o sansa
mult mai buna
daca ne-am muta la partea din spate.
si cred ca ar trebui sa-l facem
chiar acum.
Toata lumea. haide. sa mergem.
mutare. mutare in spate.
Nimeni nu pleaca nicaieri.
Toata lumea!
inapoi. inapoi. acum.
- Du-te la alta masina!
- Haide. du-te. du-te. du-te. du-te...
- Muta inapoi. repede. La urmatoarea
masina!
- Repede. haide!
- Toate de tine. hai sa mergem.
- Du-te. du-te!
Grabeste-te. grabeste-te.
Haide. urmeaza-ma.
Antonia. unde esti?
tineti apasat pe.
Oh. nu. Nu. nu.
Lucy?
Oh. Doamne!
Ajutati-ma. va rog!
Lucy?
- Lucy. tu esti?
- Abigail?
Trebuie sa plecam de aici acum.
Abigail?
Esti bine?
Lucy. raspunde-mi. esti bine?
Nu. m-am lovit la cap.
Bine. avem nevoie de lumina.
Am spus ca am nevoie de lumini. Are
cineva lumina?
- Te rog. am nevoie de lumina.
- incerc.
Lucy. raspunde-mi. nu-i asa?
Eu nu pot vedea nimic.
Lucy. eu voi veni pentru tine.
dar trebuie sa vorbesti cu mine.
bine?
- Trebuie sa-mi raspunzi.
- Eu nu te pot vedea.
- Bine. vorbeste. aici am venit.
bine?
Bine. vin la tine. dar trebuie sa
vorbesti cu mine. bine?
- Abigail?
- Antonia?
- Abigail.
- Antonia. eu sunt aici.
- Abigail?
- Antonia?
Esti bine?
Doamne.
Eu nu pot vedea nimic. unde esti?
- Vin.
- Evelyn?
Eu sunt aici. eu vin. eu sunt chiar
aici.
- Doamne.
- Lucy?
- Esti bine?
- Nu stiu. asa cred.
Bine. tu esti bine.
Bine. veniti. urmati-ma.
- imi pare atât de rau.
- Nu. tu esti bine. urmati-ma.
Ok. pâna aici. Vom fi bine.
- Eu nu pot vedea nimic. Unde esti?
- Eu nu pot vedea.
- Vin.
Te Rog. Antonia.
Ia-ma de mâna.
Ajuta-ma cu usa.
Bine.
- Gata?
- Da.
impinge.
Nu de deschidere.
impinge mai greu.
Ajuta cineva. nu ma pot misca.
S-a blocat.
Avem mai multa lumina?
inca mai caut.
Ajuta.
Stai. Eugene.
- Te simti bine?
- Da. dar eu sunt fixate.
Piciorul meu. nu se va muta.
Oh. Doamne. e atât de mult mai bine.
- Stai. poti sa-ti misti degetele
de la picioare?
- Da.
Da? Bun.
Dar este inca blocat. nu ma pot
misca deloc.
Uite. tine asta.
inapoi in sus. muta. rezista.
Unul mai mult timp?
- Bine. bine. haide.
- Unu. doi. trei.
Am luat-o. v-am luat. am luat-o.
Ray. Ray?
Bine. Sa ne uitam la tine. nu-i asa?
Unde suntem?
Eu nu... nu stiu.
Vorbesc cu mine. Ray.
Eu nu-l vad. nu-l vad.
in cazul in care este apa asta vine
de la?
Trebuie sa-au prabusit intr-un
lac sau ceva.
- Acest lucru nu se intâmpla.
Acest lucru nu se intâmpla.
Ray.
Hei. hei. Ray.
Trebuie sa iesim de aici.
Am doua.
Suntem de gând sa se scufunde?
Este in intregime posibil.
Adica. eu sunt surprins ca nu am
deja.
Multumesc. Eugen. e reconfortant.
Ei bine. cel putin suntem in
viata. bine?
Pentru acum.
Ray. vorbesc cu mine.
Deschide ochii. haide.
Ray.
Om...
Nu arata atat de bine. amice.
Ce se intâmpla? Unde suntem?
Ce naiba s-a intâmplat?
Ne-am dus. ne-am dus pentru o baie
mica. asta e tot.
Unde este toata lumea?
Unde e Harry? Unde e Deanie?
Hei. hei. odihneste-te. bine?
Te vom scoate de aici.
Hei. hei. hei. tu esti acum.
Trebuie sa ne scoata de-aici.
prietene. scoate-ne de aici.
Este de pâna la tine.
Scoate-ne.
Stai cu mine. Ray.
Exista ceva ce putem face pentru el?
Haide.
A pierdut o multime de sânge.
Trebuie sa-l ducem la un spital.
Ma duc.
Nr.
Nu te duci nicaieri.
E vina ta ca suntem in aceasta
mizerie.
M-ai auzit?
Suntem in criza de timp.
Da. si a cui e vina. nu-i asa?
Are cineva in masina asta avem nici
un strop de incredere
pentru aceasta bucata de rahat?
Uite. stiu ca esti suparata...
L-ai ucis.
L-ai ucis pe toti acesti oameni.
Asta e numai vina ta. nenorocitule.
Ar trebui sa ma inec. ma inec
in propria mizerie.
criminal. hot. ma auzi?
Mor!
Nu. stai. asta nu ajuta la nimic.
Stop!
Ce faci? Opri.
Hei. uita-te la mine. uita-te la
mine. Ce faci?
Trebuie sa lucram impreuna. bine?
Calmeaza-te. uita-te la mine.
Lucy?
Uita-te la mine. da. da. tu esti
bine.
Bine. stai.
Doamne.
- E bine?
- Hei.
Doamne. Matthew?
Ce este?
Nu stiu.
Ai auzit asta?
Da. Cred ca am auzit si eu.
Shh.
Pleca de la fereastra.
Doamne. Doamne.
Ce faci?
Alo?
Buna ziua! Ajutor!
Matei. ce vezi?
Cred ca vad teren.
Cât de departe este?
Uh... nu stiu.
50. 100 de metri. poate mai mult.
Ce despre alte vagoane de tren. vezi
pe cineva?
Nu. nimic. Doar apa.
- Deci. cine poate inota?
- inot?
Nu conteaza. noi va trebui sa.
Da. dar cine e primul?
Uite. noi nu suntem de inot oriunde.
Nu. ar trebui sa ramânem aici.
- Ce vrei sa spui? De ce nu putem
merge toti impreuna?
Pentru ca nu stiu unde sa mearga.
Ai spus ca ai vazut teren. cât de
departe?
Cum am spus de 100 de metri. poate
mai mult.
Ca un teren de fotbal?
Doamne. asta-i doar un drum lung
pentru a inota pentru a fi gresit.
Eu sunt un foarte bun inotator.
Da. sunt. dar nu sunt de gând sa.
- Nu conteaza cine merge.
- Ar putea sa nu ai.
Cine se duce sa ia doar o lumina cu
ei. stii.
da-ne ceva sa vizeze. un punct de
referinta.
Ce daca nu e nimic acolo?
De ajuns. am de gând.
Lucy. ia astea. bine?
Pastrati lumina pe mine. Daca
merge. folosesc asta. bine?
Bine.
Matthew?
Matei. unde esti?
Ce vezi?
Nu-l pot vedea. este complet
intuneric.
Da-mi lanterna.
Matthew?
- L-am vazut.
- Unde?
Chiar acolo.
Matthew?
Cât de departe sunt de tine?
Hei. baieti. cred ca vad teren.
Nu e atât de departe.
- Matei. inot inapoi. bine? inota
inapoi acum.
E bine. Lucy. am sa ma intorc.
Puteti face acest lucru.
Ce este?
E ceva aici.
- Ce?
- Ce vrei sa spui?
Ce vrei sa spui. ce-i in apa?
Doar spune-i sa vina inapoi. spune
el.
Bine. haide. haide. sa inoate
inapoi.
- intoarce-te.
- E ceva aici.
E ceva aici.
- Mi-a luat piciorul.
- Matei. intoarce-te chiar acum.
- inot pe spate. Matei. haide.
- Haide. Matei!
intoarce-te. acum.
Haide. vino aici.
- Matei?
- Unde a plecat?
Nu stiu.
- Matei. unde esti?
- Matei!
- Unde a plecat?
- Nu stiu.
Matei. unde esti?
Eu pot vedea lumina. eu pot vedea
lumina lui.
- Unde?
- Unde a plecat?
- Nu stiu.
Acolo. cred ca-l vad.
- Matei. inot inapoi acum. Haide.
vino inapoi.
Bine.
Bine. ia-ma de mâna.
- Matei?
- Unde a plecat?
Nu stiu.
Matei! Unde s-a dus?
- Nu stiu.
- Unde s-a...
- Abigail. hei. ce e asta? Ce ai
vazut?
Nu stiu. dar ceva l-a luat.
- L-a luat. ce? L-a luat cum? L-au
dus unde?
Nu stiu. nu stiu ce am vazut.
Hei...
O mâna. o mâna sau ceva. avea
gheare.
- Ce?
- Ce vrei sa spui?
Ai spus-o de mâna. ca pe o
persoana?
Eu nu... nu stiu ce-am vazut.
dar ceva l-a luat.
Ce vrei sa spui. vrei sa spui ceva
l-a luat?
Cum de nu stii ce-ai vazut?
Hei. hei. e doar un copil. bine?
Bine. uite. am de gând sa fie bine.
dar am nevoie sa te calmezi.
- Bine. imi pare rau. imi pare
rau.
- Bine. e in regula.
Dumnezeu. n-ar fi cumparat acel
stupid bilet.
- Nu. nu. nu. nu.
- N-ai vrea sa vii.
- Lucy. nu e adevarat. Lucy. nu e
adevarat.
- Da. asa este. ai facut-o pentru
mine. Mereu faci lucruri pentru...
Hei. taci.
Hei baieti. eu nu pot...
Nu-mi mai simt bratul.
Am de gând sa fie in regula.
Am de gând sa plec de aici. da?
Dar am de gând sa nevoie de tine
sa inoate.
- Vom inota.
- Nu. nu. nu. eu nu stiu sa inot.
Da. suntem. si vom...
- stii ca nu pot inota.
- O sa facem asta impreuna.
Nu stiu cum!
O vom face impreuna. si ai de
gând sa inoate.
Nu. ceea ce trebuie sa facem e sa
ramânem aici.
Bine. oamenii vor fi in cautarea
pentru noi.
Hei...
Ei vor sa stie ca trenul nu a
ajuns.
Ei au de gând sa ne caute pe noi.
- Hei. baieti.
- stiu ca sunt.
Nu. trebuie sa mergem la ei. bine?
Eu nu stiu sa inot.
Hei baieti?
- Puteti face acest lucru.
- Hei. baieti.
Oamenii vin. oamenii vin sa ne caute.
- Baieti.
- Stai aici.
E ceva in apa.
Raymond! Raymond!
Lucy? Lucy!
- Lucy!
- Raymond!
Iesi din apa.
- Unde a plecat? Unde s-a dus?
- Pur si simplu a disparut.
- Lucy.
Ce-a fost asta?
Lucy. iesi din apa. chiar acum.
- Unde a plecat? El a fost chiar...
Oh. Doamne!
Oh. Doamne! Oh. Doamne!
M-am blocat.
Evelyn! Evelyn!
Nu. nu. nu. nu. nu!
Evelyn. lasa-ma sa plec.
Trebuie sa. trebuie sa ma lasi
sa plec.
Lucy. eu nu pot da drumul.
Oh. Doamne. lasa-ma sa plec. te
rog. te rog!
Lucy. Lucy!
Oh Lucy!
Du-te!
Du-te. scoate-i de aici.
Sari.
Abigail. inot.
inot inainte de mine. continui.
Du-te. am spus sa pleci de aici.
Stai. te rog. te rog nu ma lasa.
Nimeni nu paraseste pe nimeni.
Eugene.
Oh. nu.
Doar noi?
Ma tem ca da.
Nimic?
Ce crezi ca a fost?
Nu stiu. dar orice ar fi. este
inca acolo.
si trebuie doar sa sper ca am
inotat in mod corect.
Nu mai conteaza acum.
Nu ne putem intoarce nici daca am
vrea.
Nr.
Ce-ai facut acolo a fost foarte
curajos.
- A fost?
- Da.
Nu sunt sigur. nu e ceva despre toate
astea...
Hei. cei mai multi oameni. fug când
sunt confruntat
prin situatii dificile. iar tu nu.
N-am avut alta alegere.
Toti avem alegeri.
Am vazut o multime de lucruri
oribile.
Ai fugit?
Nu. dar probabil ca ar trebui sa am.
Vom gasi drumul inapoi.
Cum?
Pe acolo.
Bine. nu ar fi prima mea alegere.
Nici a mea. dar e ori asta. ori
inotam.
Hai sa mergem.
Eugene!
Oh. Doamne. esti bine?
Da. da.
- Ce s-a intâmplat?
- Sunt bine.
- Eu nu sunt foarte sigur.
- Ce vrei sa spui? Unde e Thomas?
Nu stiu. El tocmai a plecat.
El te-a parasit?
El s-a scufundat sub apa.
si vreau sa spun. asta a fost. asta
e ultima data când l-am vazut.
Urmatorul lucru pe care il stiu.
ceva ma trage in jos
si ma impinge printr-o fereastra.
asa ca am inotat.
Adica. trebuia sa fie el. nu?
Ca sigur n-a fost...
Ce...
Ce-a fost asta?
Thomas.
Unde ai fost? Am crezut ca ai plecat.
Ma bucur ca te-ai intors.
ti-am spus ca nu.
Niciodata nu am fost atât de
fericit sa fie atât de gresit.
Cum mai e piciorul?
E bine.
Antonia!
Thomas. nr.
Evelyn. unde sunt?
Unde s-au dus?
Oh. doamne. Doamne.
Ia-o. ia-o.
- Te amo.
- Ce faci?
Te amo. mija.
Antonia. Antonia!
Continuati. continuati.
Du-te. eu sunt chiar in spatele tau.
Antonia!
Ce este acest loc?
Nu stiu.
- Ei bine. nu conteaza. Hai sa
mergem.
Da.
Bine?
Abigail. ia asta.
Oh. va multumesc.
Nu arata ca oricine a fost aici
pentru un timp.
Sa ne uitam pentru o lumina. gasi
un telefon.
E doar de mine.
Ce este acest loc?
Nu stiu.
Da-mi lumina.
Am de gând sa verific aici.
Abigail. ramâi cu mine.
Eu sunt bine.
Abigail?
Ce? Eu sunt bine.
Rahat. m-ai speriat de moarte.
imi pare rau.
Am folosit pentru a mânca aceste ca
un copil.
Bon appetit.
Cât timp ai de gând sa fugi de
acest lucru?
Cât de mult putem.
Ar trebui sa fim in siguranta
aici. cel putin pentru o vreme.
Nu putem fugi la nesfârsit.
Trebuie sa fie o cale sa-l
opreasca.
si ce daca nu exista?
Daca asta e doar modul in care
aceasta se termina?
stii. aproape ca nu te duci in
seara asta?
Pe tren?
Da.
Aproape ca nu merge.
Ce-ar fi fost.
Alegerile pe care le facem. nu-i asa?
Alegeri prinde din urma cu tine.
Se pare ca a fost important.
Este.
Cineva special?
Un memento.
Ori de câte ori exista ceva ce eu
nu simt ca pot face
sau. ma uit la ea.
si apoi stiu ca nu pot.
Ei bine. s-ar putea nevoie pentru a
lua o privire la ea acum.
in cazul in care Eugene?
El a fost acolo.
El nu e acum.
Eugene?
Eugene. esti bine?
Eugene!
Fugi!
- Haide. Abigail!
- Haide. haide.
- Haide!
- Du-te mai repede.
Haide. in acest fel!
- Haide. haide.
- Du-te in jos pe scari!
Chiar aici jos.
Haide. iubito.
Bine. am de gând sa fie in regula.
Ce mai astepti pentru? Du-te.
Unde e Thomas?
M-am saturat.
Da. eu. de asemenea.
O sa murim?
Nu. nu. daca pot sa-l ajut.
Cred ca asta e ceea ce stia.
Ea a vazut-o.
Ce a vazut?
De aceea i-a dat drumul.
Despre cine vorbesti?
Antonia.
Ea doar da drumul.
Poate ca asta e ceea ce trebuie sa
facem.
Eu nu pot face asta.
Nu stiu cum sa fac asta.
si nu cred ca a facut-o. fie.
Ea a facut. ca a vazut ceva.
Hei...
Orice ar fi chestia aia de acolo...
nu lua decizia asta.
M-ai auzit?
Vietile noastre sunt ale noastre...
si vom decide când.
si daca te inseli?
Thomas?
Nu e.
Abigail. stai. ce faci?
Nu.
Abigail!
Nu!
Bine. bine.
Vor exista momente
de disconfort semnificativ.
O sa murim?
Nu si daca pot sa-l ajut.
Urmati-l. imbratiseaza-l.
va fi mult mai usor daca ai face.
Nu putem fugi la nesfârsit.
Totul face parte din plan.
- Ce vrei sa spui?
- De ce nu putem merge impreuna.
Pentru ca nu stiu unde sa mearga.
Vietile noastre sunt ale noastre.
si vom decide când.
Daca asta e doar modul in care
aceasta se termina?
Vom gasi drumul inapoi.
Multumesc. o seara placuta.
Ajutor!
Cineva!
Ajuta...
Sa ma ajute cineva!
Cineva...
Aveti nevoie pentru a trimite
ajutor. nu a fost un accident.
Unde?
Paulson Bluff. ar trebui sa fie o
epava.
Nu stiu daca exista
supravietuitori.
Vrei sa spui ca un accident de pe
un tren?
Da.
Asteapta. am sa scriu asta.
iti pierzi timpul. ai sa-i
trimita ajutor.
Am nevoie de tine sa te calmezi.
bine?
Deja am sunat pentru ajutor. Am
inteles...
Tu nu intelegi.
Ceva ne-a atacat. Unul câte unul
ne-a luat.
Ce ti-a luat? Te-a dus unde?
Nu stiu. departe.
Bine.
Ai sunat? Whoa.
Da. avem o problema.
Ce se intâmpla?
Stai linistit. relaxati-va. voi fi
imediat inapoi.
Nu. nu. nu. te rog nu ma lasa. te
rog. nu pleca.
Eu nu am sa te las. eu sunt doar de
gând sa pas in afara.
Voi fi chiar de partea cealalta a
usii.
Este ceva acolo.
Nu stiu de ce.
dar vine pentru noi toti.
Ce-i asta?
- Doamna. e bine. Ai de gând sa
fie in siguranta.
Ma duc sa incui usa dupa mine.
Ma intorc imediat. promit.
Ce se intâmpla acolo?
Nu stiu. am gasit-o pe platforma.
Dar de unde vine ea?
A spus ca a fost intr-un accident
de tren.
E evident ca a trecut prin ceva.
dar nu are sens.
Mai bine vorbim cu Manny.
Fata vine de mers pe jos pâna
zdrobit si ponosita.
pretinde ca a fost intr-un accident
de tren.
Tren? Unul de-al nostru?
Asta e ceea ce spune ea. ceva despre
o epava la Paulson e Bluff.
Asta e o gluma?
Nu. ea pretinde ca si partidul sau
au fost atacati.
ca era ceva acolo.
E destul de suparata.
Apel Spitalul St. Mary si sa le
cereti
sa chemam pe cineva si sa cheme
politia.
Copia asta.
Unde este ea acum?
Unde sunt oamenii pe care a avut-o cu
ea?
Plecat.
Cred ca a murit. a spus ca nu stie
daca exista supravietuitori.
Ce are pe ea?
Nimic. nici un telefon. nici un ID.
doar a intrat in cautarea de parca
ar fi fost târât prin noroi.
Ce este asta?
Este ea?
ti-am spus. a fost destul de
suparata.
ti-a dat un nume?
Da. Evelyn Hyde.
Hyde?
Da. o cunosti?
Evelyn Hyde?
Ea e acolo.
Deschide usa.
Ce...
Ea a fost aici.
Unde s-a dus?
Nu stiu.
Ce este?
Nu-i asa.
Urmati-ma.
Poate cineva spune-mi ce se
intâmpla?
Pot sa va spun ceea ce stiu.
dar nu cred ca mi-ar fi spus ce se
intâmpla.
Adica. asta e o nebunie.
dar nu a fost un accident de tren.
si acolo a fost un Evelyn Hyde.
Ce? Când?
Nouazeci si sase de ani in urma.
pe acest tren.
- Acest tren?
- Foarte.
intr-o noapte in 1922.
un tren a luat liber de la Statia de
Apus de soare.
56 de kilometri nord de Rio Grande.
Au calatorit aproape de 90
si a lovit-o de 30 de mile pe ora
curba si a deraiat.
Ei au sarit de pe sine si a
alunecat de partea lor
pe un terasament si in cele din
urma aruncat
in Arroyo Râu.
Nu au existat supravietuitori.
Cadavrele au disparut. si au fost
de negasit.
Inventar?
N-a gasit.
Spalate sau luate de aligatori.
Poate ca ar fi avut o sansa mai
buna
daca n-ar fi intrat in apa.
Supravietuitor de masini de
pasageri a fost in cele din urma la
iveala
si adus aici pentru restaurare.
si asta e ceea ce vedeti aici pe
ecran.
Toate.
Deci. daca a fost un accident de
tren.
ce i-a atacat?
Ea fugea de ceva.
Da.
Poate ca de la Moartea in sine.
Sigur te-ai uitat bine la ea?
Da. desigur.
De ce erau asa de repede?
Nimeni nu stie cu adevarat.
E inca un mister.
Traducere Automata De:
www.elsubtitle.com
Vizitati Site-Ul Nostru Pentru Drum Liber Traducere